Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# licensevalidation.newdocumentcultureversion
source: You are not allowed to create new pages in the selected culture. The number of cultures assigned to the site does not fulfill the license requirements.
zh_cn: 你不准在选定的语言中创建新页。分配到该站点的语言数目不履行许可的要求。

# licenseversion.createobject
source: Object can't be created due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不能创建对象。

# linkedincompany.itemname
source: Company name
zh_cn: 公司名称

# linkedincompany.selectitem
source: LinkedIn company search
zh_cn: LinkedIn 公司搜索

# list.nodealiaspath
source: Node path
zh_cn: 节点路径

# list.urlalias
source: URL alias
zh_cn: URL 别名

# loadgeneration.nochange
source: (keep current settings)
zh_cn: （保持当前设置）

# localizable.create
source: Create the resource string
zh_cn: 创建资源字符串

# localizable.createnew
source: Create new resource string
zh_cn: 创建新的资源字符串

# localizable.defaultculture
source: Show default culture
zh_cn: 显示默认语言

# localizable.deletedefault
source: Translation of default culture ({0}) cannot be empty.
zh_cn: 翻译中的语言缺省 （{0}） 不能为空。

# localizable.existingkey
source: Existing resource key
zh_cn: 现有资源键

# localizable.field
source: Localize field
zh_cn: 本地化字段

# localizable.iscustom
source: String is custom
zh_cn: 字符串是自定义

# localizable.keyexists
source: Resource string key '{0}' already exists.
zh_cn: 资源字符串密钥"{0}"已存在。

# localizable.keynotexists
source: Resource string key '{0}' doesn’t exist yet.
zh_cn: 资源字符串键 '{0}' 尚不存在。

# localizable.localize
source: Localize
zh_cn: 本地化

# localizable.localized
source: This item is localized, you are editing the resource string value instead of the actual value. Resource string name: {0}
zh_cn: 这一项目局部的你正在编辑的资源字符串值而不是实际值。资源字符串名称: {0}

# localizable.localizedwithoutpermissions
source: This item is localized. If you want to change this item, you need to have "LocalizeStrings" permission or you can remove localization.
zh_cn: 这一项目进行本地化。如果你想要改变这一项目，您需要具有"LocalizeStrings"的权限，或者你可以删除本地化。

# localizable.localizefield
source: Localize field
zh_cn: 本地化字段

# localizable.newkey
source: New resource key
zh_cn: 新资源键

# localizable.otherlanguages
source: Localize other languages
zh_cn: 对其他语言进行本地化

# localizable.remove
source: Remove localization
zh_cn: 删除本地化

# localizable.removelocalization
source: Are you sure you want to remove localization from this text?
zh_cn: 是否确实要删除此文本中的定位?

# localizable.resourceexists
source: String with key '{0}' already exists with different text.
zh_cn: 字符串键 '{0}' 已存在具有不同的文本。

# localizable.resourcekey
source: Resource string key
zh_cn: 资源字符串键

# localizable.showonlyuicultures
source: Show only UI cultures
zh_cn: 显示只有 UI 语言

# localizable.showtranslationsof
source: Show translations for
zh_cn: 显示的翻译

# localizable.sitecultures
source: Show only site cultures
zh_cn: 显示仅网站语言

# localizable.string
source: Localize string
zh_cn: 本地化字符串

# localizable.translations
source: Translations
zh_cn: 翻译

# localizable.useexisting
source: Use existing resource key
zh_cn: 使用现有的资源键

# localizable.valueiscontent
source: Value is content
zh_cn: 价值是内容

# localize.alreadyexists
source: Resource string key already exists.
zh_cn: 资源字符串键已存在。

# localize.doesntexist
source: Resource string key doesn't exist.
zh_cn: 资源字符串键并不存在。

# localize.entertext
source: Please enter some text first.
zh_cn: 请先输入一些文本。

# logonform.lblpasswordretrieval
source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

# logonform.passcode
source: Passcode:
zh_cn: 密码：

# logonform.passwordsentfailed
source: Password retrieval failed. Please contact the site administrator.
zh_cn: 密码检索失败。请与网站管理员联系。

# ma.action.changegroup.action.desc
source: Select whether you want the contact to be either added to or removed from the selected group.
zh_cn: 选择是否想要添加到或从选定的组中删除的联系人。

# ma.action.changegroup.group.desc
source: Select a contact group.
zh_cn: 选择一个联系人的组。

# ma.action.contactaccount.account.description
source: Name of the account you want to use in the action.
zh_cn: 你想要在行动中使用的帐户的名称。

# ma.action.contactaccount.action.description
source: Select whether you want the contact to be either added to or removed from the selected account.
zh_cn: 选择是否想要添加到或从所选帐户中删除的联系人。

# ma.action.contactaccount.role.description
source: Name of the contact role you want to assign to the contact in the selected account.
zh_cn: 你想要分配给所选帐户中的联系人的联系人角色的名称。

# ma.action.contprop.prop.desc
source: Name of the contact's property you want to change.
zh_cn: 您想要更改的联系人的属性的名称。

# ma.action.contprop.value.desc
source: The new value you want to assign to the selected property.
zh_cn: 你想要分配给所选属性的新值。

# ma.action.contstatus.status.desc
source: Name of the contact status you want to set to the contact.
zh_cn: 你想要设置为该联系人的接触状态的名称。

# ma.action.deletecont.activities
source: Move activities
zh_cn: 移动活动

# ma.action.deletecont.activities.desc
source: Check this field to move activities, relationships, IPs and UserAgents from merged contacts into their parent contact.
zh_cn: 选中此字段为移动活动，IPs，然而从其父接触到合并联系人的关系。

# ma.action.deletecont.merged
source: Delete merged
zh_cn: 删除合并

# ma.action.deletecont.merged.desc
source: Indicates if merged child contacts should be deleted as well. Leave unchecked to split merged child contacts before deleting their parent contact.
zh_cn: 指示是否合并子联系人，应删除。选中要删除其父联系人之前拆分合并的子联系人。

# ma.action.globalcontact.nosupported
source: Global contact is not supported for this action.
zh_cn: 全局联系不是支持此操作。

# ma.action.initiateprocess.noprocess
source: Automation process not found.
zh_cn: 找不到的自动化过程。

# ma.action.initprocess.process.description
source: Name of the process you want to initialize by this action.
zh_cn: 你想要初始化通过这一行动的进程的名称。

# ma.action.list
source: Automation actions
zh_cn: 自动化操作

# ma.action.logactivity.campaign.desc
source: A campaign associated with the activity. Used ,e.g., if you need to monitor the behavior of the visitors of your website; additional information.
zh_cn: 与该活动关联的市场活动。使用，例如，如果您需要监视您的网站 ； 访客的行为额外的信息。

# ma.action.logactivity.comment.desc
source: Allows to leave an activity comment.
zh_cn: 允许离开活动发表评论。

# ma.action.logactivity.title.desc
source: The title of the activity.
zh_cn: 活动的标题。

# ma.action.logactivity.type.desc
source: The type of the activity.
zh_cn: 活动的类型。

# ma.action.logactivity.url.desc
source: The URL associated with the activity. Used ,e.g., if you need to permanently relate the activity to a particular URL; additional information.
zh_cn: 与该活动相关联的 URL。使用，例如，如果您需要永久地将活动涉及一个特定的 URL ；额外的信息。

# ma.action.logactivity.value.desc
source: The value of the activity. Used ,e.g., in Content rating, E-commerce etc.; additional information.
zh_cn: 活动的值。使用，例如，在内容评级，电子商务等等。;额外的信息。

# ma.action.newsletterissue.description
source: Select an email.
zh_cn: 选择一封电子邮件。

# ma.action.newslettersubscription.action.description
source: Select whether you want the contact to be either subscribed to or unsubscribed from the selected email campaign.
zh_cn: 选择是否想要订阅或取消订阅从所选电子邮件市场活动的联系人。

# ma.action.newslettersubscription.name.description
source: Name of the email campaign for the current action.
zh_cn: 电子邮件活动的当前操作的名称。

# ma.action.sendemails.basedon
source: Based on
zh_cn: 基于

# ma.action.sendemails.basedon.desc
source: Choose if you want to base the email on a pre-defined template or if you want to write a new message from scratch.
zh_cn: 选择如果您想要基于预定义的模板的电子邮件，或如果您想从头开始编写一个新的邮件。

# ma.action.sendemails.body.desc
source: Enter the text of the message.
zh_cn: 输入消息的文本。

# ma.action.sendemails.from.desc
source: Specify the sender of the message.
zh_cn: 指定消息的发送者。

# ma.action.sendemails.subject.desc
source: Enter the subject of the message. Leave the field blank if you want to use the subject defined in the selected email template.
zh_cn: 输入邮件的主题。将该字段留空 ； 如果您想要使用所选电子邮件模板中定义的主题。

# ma.action.sendemails.template
source: Email template
zh_cn: 电子邮件模板

# ma.action.sendemails.template.desc
source: Select the email template you want to use for the message. You can use the Edit button to adjust the template text or click New to create a new one.
zh_cn: 选择您想要使用的消息的电子邮件模板。您可以使用编辑按钮来调整模板文本，或单击新建创建一个新。

# ma.action.sendemails.to.desc
source: Specify the recipients of the message. Separate multiple addresses with semicolons.
zh_cn: 指定邮件的收件人。用分号分隔多个地址。

# ma.action.sendnewsletterissue.noemail
source: Contact email address is missing.
zh_cn: 联系人电子邮件地址是缺掉的。

# ma.action.sendnewsletterissue.noissue
source: Email was not found.
zh_cn: 找不到电子邮件。

# ma.action.startprocess.sameprocess
source: Cannot start the same process.
zh_cn: 无法启动相同的过程。

# ma.action.subscribenewsletter.nonewsletter
source: Selected email campaign was not found.
zh_cn: 找不到所选电子邮件活动。

# ma.actionwarning
source: <strong>Warning:&nbsp;This is unexpected process step. Please see event log for more details.</strong>
zh_cn: <strong>警告: 这是意外的工艺步骤。请参阅事件日志中有更多的细节。</strong>

# ma.applicationname
source: Marketing automation
zh_cn: 市场营销自动化

# ma.automation
source: Automation
zh_cn: 自动化

# ma.automationprocess.description
source: This section is used for marketing automation. You can create Trigger induced Processes that use a customizable set of Steps and Actions to automate various marketing tasks, such as modifying contact attributes and sending emails here.
zh_cn: 这一节用于市场营销自动化。您可以创建触发器致使用一套自定义的步骤和行动来自动化各种营销任务例如，修改联系人属性和发送电子邮件，在这里的流程。

# ma.automationprocess.entersearch
source: Process
zh_cn: 过程

# ma.automationprocess.itemname
source: Process name
zh_cn: 进程名称

# ma.automationprocess.list
source: Processes (global)
zh_cn: 过程 （全局）

# ma.automationprocess.nodatafound
source: No processes found.
zh_cn: 没有发现的过程。

# ma.automationprocess.select
source: Start new process
zh_cn: 启动新的进程

# ma.automationprocess.selectitem
source: Select process
zh_cn: 选择过程

# ma.automationstate.automatically
source: (automatically)
zh_cn: （自动）

# ma.automationstate.edit
source: Process state edit
zh_cn: 流程的状态编辑

# ma.chooseglobalorsitetostart
source: Please select (global) or a specific site to start a new process.
zh_cn: 请选择 （全局） 或特定的站点，以启动一个新进程。

# ma.contact.contacts
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# ma.contact.pendingcontacts
source: Pending contacts
zh_cn: 挂起的联系人

# ma.contact.processes
source: Processes
zh_cn: 进程

# ma.errorduringaction
source: An error occurred during the action process. Please see event log for more details.
zh_cn: 在行动过程中出错。请参阅事件日志中有更多的细节。

# ma.finished
source: Finished
zh_cn: 完成

# ma.movedtonextstep
source: Moved to next step
zh_cn: 移动到下一步

# ma.movedtonextstepevent
source: The {0} '{1}' has been moved forward to the '{2}' step.
zh_cn: {0} '{1}' 已转入 '{2}' 的一步。

# ma.movedtopreviousstep
source: Moved to previous step
zh_cn: 移到上一步

# ma.movedtopreviousstepevent
source: The {0} '{1}' has been moved back to the '{2}' step.
zh_cn: {0} '{1}' 到 '{2}' 步搬回。

# ma.newprocess
source: New process
zh_cn: 新工艺

# ma.nohistoryyet
source: This {0} doesn’t have any process history yet.
zh_cn: 此 {0} 还没有任何进程历史记录。

# ma.notauthorizedaction
source: You are not authorized to move the process to another step.
zh_cn: 您无权将进程移动到另一个步骤。

# ma.notauthorizedtomanageprocess
source: You are not authorized to manage the instance of the process.
zh_cn: 你不被授权管理的流程实例。

# ma.pendingcontact.list
source: Following contacts are waiting for your interaction in order to continue in their automation processes
zh_cn: 以下联系人正在等待您的交互以便继续在他们的自动化过程

# ma.pendingcontacts.livetiledescription
source: Pending contacts
zh_cn: 挂起的联系人

# ma.pendingcontacts.nowaitingcontacts
source: There are no contacts waiting for your approval.
zh_cn: 没有接触，等待您的批准。

# ma.process.error
source: There was an error starting the process for all the contacts.
zh_cn: 启动所有联系人的过程时出错。

# ma.process.list
source: Processes
zh_cn: 进程

# ma.process.manage
source: Manage process
zh_cn: 管理过程

# ma.process.new
source: New process
zh_cn: 新工艺

# ma.process.properties
source: Process properties
zh_cn: 进程属性

# ma.process.removed
source: {0} has been successfully removed from automation process.
zh_cn: {0} 已成功删除从自动化的进程。

# ma.process.restarted
source: New process instance has been successfully started.
zh_cn: 已成功启动新的流程实例。

# ma.process.started
source: Process has been successfully started for all contacts.
zh_cn: 过程已成功启动的所有联系人。

# ma.process.startedselected
source: Process has been successfully started for selected contacts.
zh_cn: 为选定的联系人已成功启动过程。

# ma.process.steps
source: Steps
zh_cn: 步骤

# ma.processname
source: Process name
zh_cn: 进程名称

# ma.started
source: Started
zh_cn: 开始

# ma.step.finished
source: Process finished
zh_cn: 完成动作的过程

# ma.step.movetofinishstep
source: The automation process has been finished.
zh_cn: 自动化过程已完成。

# ma.step.movetonextstep
source: The process has been moved to next step.
zh_cn: 这一进程已进入下一步。

# ma.step.movetopreviousstep
source: The process has been moved to previous step.
zh_cn: 这一进程已移到上一步。

# ma.step.movetospecificstep
source: The process has been moved to <strong>{0}</strong> step.
zh_cn: 这一进程已进入<strong>{0}</strong>的一步。

# ma.step.properties
source: Process step properties
zh_cn: 过程步骤属性

# ma.trigger.change
source: Changed
zh_cn: 更改

# ma.trigger.creation
source: Created
zh_cn: 创建

# ma.trigger.edit
source: Trigger properties
zh_cn: 触发器属性

# ma.trigger.exceeded
source: Exceeded
zh_cn: 超出

# ma.trigger.list
source: Triggers
zh_cn: 触发器

# ma.trigger.macrocondition
source: Additional condition
zh_cn: 附加条件

# ma.trigger.name
source: Trigger name
zh_cn: 触发器名称

# ma.trigger.new
source: New trigger
zh_cn: 新建触发器

# ma.trigger.performed
source: Contact performed an activity
zh_cn: 联系人执行的活动

# ma.trigger.type
source: Type
zh_cn: 类型

# ma.ui.detail
source: Process detail
zh_cn: 进程详细信息

# ma_automationaction.objectlist
source: List of steps:
zh_cn: 列表中的步骤操作：

# macro.macrorule.clearall
source: Clear all rules
zh_cn: 清除所有规则

# macro.syntaxerror
source: Syntax error in expression
zh_cn: 表达式中的语法错误

# macrocontext.protocol
source: URL protocol
zh_cn: URL 协议

# macrocontext.relativepath
source: Relative path
zh_cn: 相对路径

# macrodesigner.accessdenied
source: [Access to properties denied]
zh_cn: [访问属性被拒绝]

# macrodesigner.addexpression
source: Add expression
zh_cn: 添加表达式

# macrodesigner.addgroup
source: Add group
zh_cn: 添加组

# macrodesigner.cannotmovedown
source: Expression cannot be moved down.
zh_cn: 表达式不能下移。

# macrodesigner.cannotmovetoparent
source: Expression cannot be moved to the parent group.
zh_cn: 表达式不能移动到父组。

# macrodesigner.cannotmoveup
source: Expression cannot be moved up.
zh_cn: 表达式不能移动。

# macrodesigner.clearcondition
source: Clear condition
zh_cn: 清除条件

# macrodesigner.clearconditionconfirm
source: Are you sure you want to clear the condition?
zh_cn: 你确定你想要清除条件？

# macrodesigner.code
source: Code
zh_cn: 代码

# macrodesigner.codetooltip
source: Switch to code tab
zh_cn: 切换到代码选项卡

# macrodesigner.contains
source: contains
zh_cn: 包含

# macrodesigner.designer
source: Designer
zh_cn: 设计器

# macrodesigner.designertooltip
source: Switch to designer
zh_cn: 切换到设计器

# macrodesigner.edit
source: Edit condition
zh_cn: 编辑条件

# macrodesigner.endswith
source: ends with
zh_cn: 以结束

# macrodesigner.greaterthan
source: is greater than
zh_cn: 大于

# macrodesigner.isfalse
source: is false
zh_cn: 是假的

# macrodesigner.istrue
source: is true
zh_cn: 是真的

# macrodesigner.lessthan
source: is less than
zh_cn: 是小于

# macrodesigner.moveexpression
source: Drag & drop the expression to move it
zh_cn: 拖动 & 下降要移动它的表达式

# macrodesigner.movetoparent
source: Move to parent
zh_cn: 移动到父

# macrodesigner.noitems
source: Click on the icons above to add a new expression or group.
zh_cn: 单击上面添加一个新的表达式或一组图标。

# macrodesigner.notcontains
source: does not contain
zh_cn: 不包含

# macrodesigner.notendswith
source: does not end with
zh_cn: 不能随着结束

# macrodesigner.notstartswith
source: does not start with
zh_cn: 开头不是

# macrodesigner.removeexpression
source: Remove expression
zh_cn: 删除表达式

# macrodesigner.removegroup
source: Remove group
zh_cn: 删除组

# macrodesigner.ruleeditor
source: Rule designer
zh_cn: 规则设计器

# macrodesigner.startswith
source: starts with
zh_cn: 以此开头

# macrodesigner.switchfromruleeditor
source: Are you sure you want to switch to another editing mode? If you make any changes in Code mode, the Rule designer won't be able to reconstruct the condition.
zh_cn: 你确定你想要切换到另一个编辑模式？如果您在代码模式下进行任何更改，规则设计者不能重建的条件。

# macrodesigner.switchtoruledesigner
source: Are you sure you want to switch to rule designer tab? The changes you made will be lost.
zh_cn: 你确定你想要切换到的规则设计器选项卡？你所做的更改将会丢失。

# macroeditor.autosize
source: Auto size
zh_cn: 自动调整大小

# macroeditor.enablepositionmember
source: Enable position member
zh_cn: 启用位置成员

# macroeditor.insertmacro
source: Insert macro
zh_cn: 插入宏

# macroeditor.regularexpression
source: Regular expression
zh_cn: 正则表达式

# macroeditor.showbookmarks
source: Show bookmarks
zh_cn: 显示书签

# macroeditor.supportpasteimages
source: Support paste images
zh_cn: 支持粘贴图像

# macrolog.duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# macroreport.loading
source: Macro report is being collected, please wait...
zh_cn: 正在收集宏报告，请稍候...

# macrorule.cmsactivityblogcommentperformedforblog.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Blog comment' activity was (or was not) performed for the selected blog.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '博客评论' 活动是 （或不） 执行选定的博客。

# macrorule.cmsactivityblogpostsubscriptionperformedforblog.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Blog subscription' activity was (or was not) performed for the selected blog.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '博客订阅' 活动是 （或不） 执行选定的博客。

# macrorule.cmsactivityclickednewsletterlinkperformedforissue.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Clicked email link' activity was (or was not) performed for the selected email.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '点击电子邮件链接' 活动是 （或不） 执行所选的电子邮件。

# macrorule.cmsactivityclickednewsletterlinkperformedfornewsletter.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Clicked campaign email link' activity was (or was not) performed for the selected email campaign.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '点击运动电子邮件链接' 活动是 （或不） 为所选电子邮件活动执行。

# macrorule.cmsactivitycontentratingperformedwitharatingbetween.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Content rating' activity was performed with the specified rating value.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。只有当内容评级活动进行指定的额定值来完成此规则。

# macrorule.cmsactivityexternalsearchperformedforkeyword.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'External search' activity was performed for the entered keywords.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。只有当外部搜索活动进行的输入的关键字来完成此规则。

# macrorule.cmsactivityformsubmissionperformedforform.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Form submission' activity was (or was not) performed for the selected form.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '表单提交' 活动是 （或不） 执行选定的表格。

# macrorule.cmsactivityforumpostperformedforforum.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Forum post' activity was (or was not) performed for the selected forum.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '论坛帖子' 活动是 （或不） 执行选定的论坛。

# macrorule.cmsactivityforumpostsubscriptionperformedforforum.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Forum post subscription' activity was (or was not) performed for the selected forum.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '论坛帖子订阅' 活动是 （或不） 执行选定的论坛。

# macrorule.cmsactivityinternalsearchperformedforkeyword.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Internal search' activity was performed for the entered keywords.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。只有当 '内部搜索' 活动进行的输入的关键字来完成此规则。

# macrorule.cmsactivityjoiningagroupperformedforgroup.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Joining a group' activity was (or was not) performed for the selected community group.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '加入一群' 活动是 （或不） 执行选定的社区团体。

# macrorule.cmsactivityleavingagroupperformedforgroup.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Leaving a group' activity was (or was not) performed for the selected community group.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '离开一群' 活动是 （或不） 执行选定的社区团体。

# macrorule.cmsactivitymessageboardcommentperformedformessageboard.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Message board comment' activity was (or was not) performed for the selected message board.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '留言板评论' 活动是 （或不） 执行选定的留言板。

source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Message board subscription' activity was (or was not) performed for the selected message board.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '留言板订阅' 活动是 （或不） 执行选定的留言板。

# macrorule.cmsactivitynewslettersubscriptionperformedfornewsletter.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Newsletter subscription' activity was (or was not) performed for the selected newsletter.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '订阅' 活动是 （或不） 执行选定的新闻简讯。

# macrorule.cmsactivitynewsletterunsubscriptionperformedfornewsletter.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Newsletter unsubscription' activity was (or was not) performed for the selected newsletter.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '通讯未获客户退订' 活动是 （或不） 执行选定的新闻简讯。

# macrorule.cmsactivityopenednewslettere-mailperformedforissue.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Opened email' activity was (or was not) performed for the selected email.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '打开电子邮件' 活动是 （或不） 执行所选的电子邮件。

# macrorule.cmsactivityopenednewslettere-mailperformedfornewsletter.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the 'Opened email' activity was (or was not) performed for the selected email campaign.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当 '打开电子邮件' 活动是 （或不） 为所选电子邮件活动执行。

# macrorule.cmsactivityperformedfordocument.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the trigger activity was (or was not) performed for the selected page.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当触发活动是 （或不） 执行选定页面。

# macrorule.cmsactivityperformedforurl.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the trigger activity was (or was not) performed for the specified URL.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当触发活动是 （或不） 执行指定的 URL。

# macrorule.cmsactivityperformedinculture.description
source: Use when building conditions for activity triggers of automation processes. This rule is fulfilled only if the trigger activity was (or was not) performed for the specified culture.
zh_cn: 当建筑自动化流程活动触发器条件时使用。此规则实现只有当触发活动是 （或不） 针对指定的语言。
